ver.1.0.1
- バグ修正
- 説明をする機能の追加
	使い方：
	1. 起動後に詳細説明モードと入力する。
	2. 説明を聞きたいコードを入力する
	3. 以下繰り返し(従来のモードを入力すると従来のモードに切り替えが可能)

ver.1.0.2
- よりスピーディーなAIの起動・バージョン確認を実現
- 終了時に「AIを終了中...」と表示されるように変更
- モジュール及びライブラリを確認する機能の追加
	使い方：
	1. 起動後にモジュールモード(ライブラリモード)と入力する。
	2. 確認したいモジュールまたはライブラリを入力する
	3. 以下繰り返し(従来のモードを入力すると従来のモードに切り替えが可能)
- バージョン確認の方法を変数で確認からsys.argvを使った方法に変更。

ver.1.0.3
- 起動時に進捗バーを表示するように変更
- モード選択を数字で行うことが可能になった。
	使い方：
	1. 起動後にモード切替と入力する。
	2. 以下の数字のうちどれかを入力する
		1.基本コードモード
		2.補助系コードモード
		3.詳細説明モード
		4.モジュールモード
	3.以下繰り返し

ver.1.0.4
- 基本コードモードと補助系コードモードを統一。これによりモード選択は以下の通りになる。
	1. コードモード
	2. 詳細説明モード
	3. モジュールモード
- コードモードにて聞けるコードのバリエーションを大幅追加。

ver.1.0.5
- 一部誤字の修正
- 終了処理の方法を変更
- 大文字や空白が含まれていても認識するように変更

ver.1.0.6
- versionコマンドを実装(-vでも可)
	いずれのモードでも使用できる
	version --detailedでバージョンに関する細かい情報が閲覧可能
- 起動ログおよびアプリ起動後のテキストを変更

ver.1.0.61 パッチノート
- モード切り替えを関数にしてpyファイルの容量を削減

ver.1.0.7
- キーワードをjson化してpyファイルの容量を大幅に削減
- 起動.pyを削除。これに伴いこれまでのバージョンも削除。
- 旧バージョンの全削除に伴い、バージョン確認機能を削除

ver.1.0.71 パッチノート
- 基礎文法コードモードにて説明が表示されないバグの修正
- 実行ファイルの名前の変更
- 詳細説明モードでコードを入力するとエラー発生による強制終了のバグを修正
	原因:explanationinput[user_please]: の[]の部分がuser_explanationsになっていない
- 詳細説明モードでコードを入力しても説明が表示されないバグを修正
	原因:jsonファイルの指定方法の間違い