今作はpythonの基本コードを確認できるアプリ(?)となっております。
なお、最新バージョンをインストールしていない場合は、アプリ実行に支障が出る可能性があります。←これ大事
基本搭載は基本コードモードと補助系コードモードの二つです。詳細説明モードなどさらに発展した機能はver1.0.1以降をダウンロードしなければ使うことができません。
ダウンロードしてお使いください。

基本コードモード：
起動した後自動的に選択されているモード。
input、 print、for文、if文、while文などの基本的なコードを入力することで
そのコードの使い方を中心に解説してくれます。

補助系コードモード：
起動後に「補助系コードモード」と入力することで切り替えることができます。
else、break、returnなど、基本コードの下に書かれることがおおいコードを
使い方を中心に解説してくれます。

詳細説明モード：
ver1.0.1以降のバージョンで使用できるモードです。
起動後に「詳細説明モード」と入力することで切り替えることができます。
基本・補助などほぼすべてのコードを詳細に説明してくれます。

モジュールモード：
ver1.0.3以降のバージョンで使用できるモードです。
起動後に「モジュールモード」と入力することで切り替えることができます。

※注意！
モード名を入力する方法はver1.0.3「以前」の方法です。バージョンがver1.0.3以降は数字で入力する方法です。
    1.基本コードモード
	2.補助系コードモード
	3.詳細説明モード
	4.モジュールモード

なお、終了する場合は「終了」と入力してください。