今作はpythonの基本コードを確認できるアプリ(?)となっております。
ダウンロードしてお使いください。

基礎文法コードモード：
起動した後自動的に選択されているモード。モード切り替えで1を入力すると使用できます。
input、 print、for文、if文、while文などの基本的なコードを入力することで
そのコードの使い方を中心に解説してくれます。

詳細説明モードコードモード：
モード切り替えで2を入力すると使用できます。
基本・補助などほぼすべてのコードを詳細に説明してくれます。

モジュールモード：
モード切り替えで3を入力すると使用できます。
使える大体のモジュールについて解説してくれます。

応用モード：
モード切り替えで3を入力すると使用できます。
既存のものを使ったより高度なコードを説明してくれます

コマンド：
version、-vコマンド
pyファイルのバージョンを確認できるコマンド
version --detailed
そのバージョンに関する細かい情報を確認できるコマンド
help
help.pyを起動します。help.pyで使えるコマンドは以下の通り
	help -u code.pyの使い方
	help -k -n 基礎文法モードで登録されているキーワードの表示
	help -k -m モジュールモードで登録されているキーワードの表示
	help -c code.pyで使えるコマンドの表示
	help -e help.pyの終了
	
なお、終了する場合は「終了」と入力してください。